La demi-finale de la Coupe d'Alsace féminine entre Altkirch et Kingersheim, qui évoluent tous deux en Nationale 1, n'a pas eu lieu ce dimanche après-midi.

Les Altkirchoises ont attendu en vain leurs adversaires, qui ne se sont jamais présentées. Une grève des joueuses kingersheimoises est à l'origine de cette situation totalement invraisemblable, comme la confirmé ce dimanche soir la capitaine du HBCK Tracy Moura : "Suite à une grave altercation mardi avec le manager général du club, nous avions décidé, nous les joueuses, de ne plus nous entraîner et de ne plus jouer si rien ne changeait. Le comité était au courant de notre décision. Mais ce matin, nous étions sans nouvelle du club, nous avons donc pris la décision de ne pas nous rendre à Altkirch."